# IPbagautdinovDEtSaD
Введение
Анализ предметной области
Разрабатываемый сайт представляет собой систему ведения информация о детском саде. Сайт позволяет родителям ребенка подробно ознакомиться с детским садом, составом сотрудников и другой полезной информацией. Разработка сайта необходима, так как в статье 32 Федерального Закона “об образовании” номер 3266-1 указано, что образовательное учреждение обязано создать свой официальный сайт и вести его. Хорошо сделанный сайт обеспечивает детскому сайту имидж хорошего образовательного учреждения и тем самым привлекает потенциальных клиентов. 
На сайте должны быть созданы и реализованы следующие страницы:
1)О детском саде. Эта страница выполняет роль главной страницы, то есть страницы, на которую будет изначально попадать пользователь. На этой странице должна содержаться общая информация о детском саде, какие-либо достижения детского сада, фотография детского сада, запись на персональную экскурсию по детскому саду, график работы детского сада, плюсы детского сада, внизу должны располагаться ссылки на социальные сети детского сада. Так как эта страница является “обложкой” сайта, ее нужно красиво оформить.
2) Галлерея. Эта страница должна содержать фотографии здания, территории детского сада, фотографии с мероприятий в детском саду.
3) Новости. Эта страница должна содержать новостной блог детского сада.
4) Сотрудники. На этой странице родители смогут поподробней ознакомиться с преподавательским составом детского сада. 

Цель работы
Целью работы является разработка и внедрение рабочего официального сайта детского сада “Солнышко”.
Задачи
Для достижения поставленной цели необходимо решить следующие задачи:
1.	Разработать дизайн.
2.	Разработать структуру и модель сайта.
3.	Разработка интерфейсных элементов и стилевого оформления.
4.	Обеспечить взаимодействие сайта с базой данных(при отстутствии необходимости в этом достаточно разработать ER-модель).
5.	Внедрить сайт в рабочий процесс.
6.	Проверить эффективность разработанного сайта на практике и разработать документацию.
Для разработки сайта используется программное средство Sublime Text 3, в котором описывается структура сайта, его оформление и обеспечивается взаимодействие с пользователем. Также используется MySQL для работы с базами данных, программное средство Figma для разработки дизайна.
